# На что обратить внимание при выборе зоны отдыха в Казахстане на Kaspi Travel?

- Дата создания: 15.04.2025
- Дата обновления: 15.05.2025
- Полезность: 95%

## Ответ

При выборе зоны отдыха обратите внимание на несколько важных моментов: Расположение Вы можете посмотреть точную локацию на карте в мобильном приложении Kaspi.kz. Правила проживания Они указаны в карточке зоны отдыха. Условия возврата В зоне отдыха может быть штраф за отмену брони. Услуги Например, трансфер, завтрак или бассейн. Они могут входить в стоимость или оплачиваться отдельно.
